Είστε έτοιμοι να υπαγορεύσετε την
πρώτη αναφορά σας; Εισέλθετε
στο πρόγραμμα-πελάτη PowerScribe One
και θα μεταφερθείτε στην οθόνη της
Εξερεύνησης.
Από μια λίστα εργασιών PowerScribe ή
μια εναλλακτική ενσωματωμένη λίστα
εργασιών, επιλέξτε μια μελέτη CT
Θώρακα.
Κατά την επιλογή, εκκινεί το Πρόγραμμα
επεξεργασίας αναφορών.
Για να ξεκινήσετε την υπαγόρευση,
πατήστε το κουμπί "Υπαγόρευση" και
μιλήστε.
Στο μικρόφωνο, χρησιμοποιήστε τα
κουμπιά "Tab Εμπρός" και "Tab Πίσω"
για να μετακινηθείτε στο επιθυμητό
πεδίο συμπλήρωσης.
Μετακινηθείτε στην αναφορά και
συνεχίστε την υπαγόρευση.
Με την ολοκλήρωση της υπαγόρευσης,
είμαστε έτοιμοι να δημιουργήσουμε
χειροκίνητα την εμφάνιση
χρησιμοποιώντας την Έξυπνη εμφάνιση.
Για να το κάνετε αυτό, μεταβείτε στην
ενότητα εμφάνισης και επιλέξτε το
κουμπί εμφάνισης.
Θα δημιουργηθεί μια ενότητα εμφάνισης.
Αφού ολοκληρώσετε την υπαγόρευση,
εξετάστε την αναφορά και κάντε κλικ
στην υπογραφή ή πείτε "υπογραφή
αναφοράς" για να υπογράψετε την
αναφορά.
Ολοκληρώθηκε! Μετά την καθορισμένη
περίοδο χάριτος της εγκατάστασης, η
αναφορά σας θα αρχειοθετηθεί στο
μεταγενέστερο σύστημα.